Lelaki yang Baik
DRAMA BERSIRI INI ADALAH FIKSYEN,
DAN ORANG, TEMPAT, ORGANISASI,
TETAPAN DAN PERISTIWA YANG DIGAMBARKAN DALAM
DRAMA BERSIRI INI TELAH DIBUAT SECARA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM KEADAAN SELAMAT
DENGAN IZIN
DAN DI HADAPI PENJAGA
Park Seokcheol.
Kenapa mesti awak?
Ini merumitkan keadaan.
Lelaki yang Baik
Kisah itu berakhir
apabila Sinclair merenung dirinya
selepas hampir tidak terselamat dalam peperangan.
Pada cermin dalam dirinya,
dia mendapati dirinya serupa dengan Demian.
Sekarang, mari kita kembali
dan membuka halaman pertama buku ini.
Jom sama-sama kita baca.
Kim Changsoo!
awak kecil...
Apa yang patut saya buat?
Adakah saya perlu memasukkannya atau tidak?
terima kasih.
Kerja bagus.
- Mari kita makan sebelum kita pergi.
- Patutkah kita?
- Adakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
MIYOUNG
♪ & Lt; i & gt; Saya bercakap dengan kamu jauh-jauh hari ♪ & lt;
♪ Sila beritahu saya cerita anda ♪
♪ Melihat awak, bintang saya
Kebimbangan dan soalan saya... ♪
Hai.
Seokcheol.
Adakah anda mendengar lagu itu?
Uh-huh. Saya mendengarnya tadi.
Apa yang anda panggil? melodinya?
- Ia bagus.
i & gt; - Anda fikir begitu?
Bagaimana dengan liriknya?
Mereka daripada seseorang yang saya kenali.
Liriknya? Nah...
Mereka baik. Saya suka mereka semua.
Jujurlah dengan saya.
Anda tidak suka liriknya?
Sejujurnya, mereka agak kebudak-budakan.
i & gt; - Saya tidak suka getaran
Kenapa awak ketawa?
Anda yang menulis mereka.
Saya menulis lagu itu,
dan anda menulis liriknya.
apa?
saya buat?
Ingat surat yang awak tulis kepada saya?
- Saya hanya menambah melodi kepadanya.
- Oh.
Saya tahu ia.
Tidak hairanlah ia terasa biasa dan konyol.
Jom, saya suka. comel sangat kan?
Astaga, memalukan.
Tidak, ia hebat.
awak kat mana?
apapun. Saya tidak akan memberitahu anda.
kenapa tidak
Bagaimana dengan awak? awak kat mana?
Saya tidak akan memberitahu anda juga.
Saya hampir sampai. Selamat tinggal.
Miyoung.
- Apa?
Saya tidak tahu
anda akan mengikuti kelas menulis di sini.
Kali terakhir saya datang,
Saya teringatkan awak apabila saya mengetahui
tentang kelas menulis di sini.
Jangan beritahu sesiapa tentang ini.
Orang ramai merasa pelik
bahawa samseng mengambil kelas sedemikian.
Macam mana? Ada seorang penulis dari
negara lain yang pernah menjadi gangster.
Dia menulis buku percintaan.
Memandangkan surat cinta yang anda tulis,
anda berpotensi
menjadi penulis novel percintaan.
novelis romantik...
Jika rakan sekerja saya tahu,
mereka akan terkejut sampai mati.
Jadi bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Anda akan meletakkan jawatan pula.
Betul ke?
Betul.
- Oh, saya perlu masuk sekarang.
- Okay.
- Doakan saya berjaya.
- Semoga berjaya. Anda boleh melakukannya.
- Saya boleh melakukannya.
- Betul.
- Saya akan telefon awak.
- Okay.
i & gt; Jadi?
Adakah dia berpengalaman?
Ya, tuan.
Beritahu dia untuk membuat keputusan dengan cepat.
Orang punk itu, Kang Taehoon, cepat cerdik.
Kita mesti tangkap dia lengah.
Saya telah memberi dia sedikit masa
untuk memikirkannya.
- Menjelang esok--
- "Masa untuk memikirkannya"?
Hey, sejak bila awak nak fikir?
Mesti dia ada masa untuk berfikir?
Apa yang dia boleh fikirkan?
masih,
dia akan buat seperti yang dia suruh.
Dan tentang Seokcheol,
dia tak mintak duit lagi ke?
Dia buat.
Mengapa dia memerlukan wang?
Dia bukan orang yang membazir wang.
Mesti ada sebab.
Saya tidak bersusah payah bertanya.
Lihat ke dalamnya.
Anda bertanggungjawab ke atas lelaki kami.
Anda sepatutnya tahu apa yang berlaku.
Arwah KANG SEOHYUN
saya minta maaf.
Saya cuba untuk hidup seperti yang anda katakan,
tetapi ia tidak mudah.
- Awak nak jumpa siapa? Seorang lelaki?
- Astaga.
Baik untuk awak. Selamat tinggal.
Oh.
Hei, Seohyun!
- Maafkan saya.
- Ya?
Tolong tengok sini?
Adakah anda belum selesai?
Saya hampir selesai, Encik Model.
Bolehkah anda melembutkan ekspresi anda?
ya.
bagus.
Hei. Senyum seperti itu lebih kerap.
Saya mahu anda menjalani kehidupan yang baik...
sama seperti senyuman awak sekarang.
- Hei, Seohyun. Berdiri di sini.
- Apa?
bagus.
Astaga.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Dua, dua, tiga.
Saya akan berusaha lebih keras.
Saya sayang awak, adik saya sayang.
DEWAN KEMENANGAN
Kami mengambil seorang guru
untuk kelas pagi kami pula.
Saya teragak-agak untuk bertanya kepada anda sekali lagi.
- Saya minta maaf saya tidak menghubungi anda lebih awal.
- Tidak, jangan menyebutnya.
Tetapi kemudian, anda tidak selesa
mempunyai ramai pelajar.
Adakah anda okay dengan itu sekarang?
Sudah tentu. Lebih banyak, lebih baik.
Bentuk tangan anda paling penting
apabila bermain piano.
Bayangkan anda memegang bola sebesar telur
di tangan anda.
Supaya anda tidak menjatuhkannya,
anda akan menggunakan semua lima jari setiap tangan.
Buat apa yang saya baru ajarkan. Bersedia, pergi.
Jari awak tak sepatutnya macam ni.
Bulat dan cantik macam ni.
betul tu. bagus.
Awak sihat.
Teruskan berlatih, seperti bersenam,
dan anda akan menjadi lebih baik.
Cuba sekali lagi. Perlahan-lahan.
DEWAN BELIARD
apa khabar?
Seokcheol, Seokkyung buat aku gila.
Apa pula kali ini?
Teka apa yang dia beritahu saya semalam
Bahawa dia lebih suka balik
daripada terperangkap di rumah saya
di mana dia tidak sempat
berjumpa dengan Hyeonggeun.
Ini adalah
seperti sel penjara tanpa bar.
Mungkin lebih teruk dari penjara.
Saya tidak boleh meminta lawatan
walaupun saya merindui Hyeongguun.
Jadi,
Saya nak awak hantar saya balik
ke rumah judi.
Dia rasa lebih selesa di sana.
Apa yang patut kita buat tentang dia?
i & gt; Jika kita biarkan dia, dia akan lari lagi
Dia tinggal di tempat anda,
jadi cuba pujuk dia.
Ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Awak bawa dia masuk ke rumah saya.
Adakah anda akan menutup mata?
Apa rancangan awak?
Adakah anda akan berurusan dengannya?
Nah...
Baiklah. Jadi apa yang anda cadangkan saya lakukan?
Tengok. Saya ada rancangan.
Mula-mula, kita akan buat dia berhenti
berfikir tentang melarikan diri.
- Dan bagaimana kita melakukannya?
- Anda tahu kami mempunyai senjata
Seseorang yang dia tidak boleh hidup tanpanya.
WHO?
- Hyeonggeun.
- Ibu.
mak!
Selamat kembali, puteriku.
Selamat datang.
Selamat kembali.
Lelaki.
Oh.
Nah... Bapa.
Astaga, kaki saya.
TAMAN SEOKHEE
Ya ampun.
- Apa itu?
- Apa yang anda lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa dengan mata saya terbuka. apa?
Semasa mata anda terbuka,
cepat dan bersedia untuk keluar.
Alamak, awak tak nak saya
terus berkurung dalam rumah ni?
Ini adalah pengecualian.
Seokcheol akan berada di sana nanti.
- Untuk apa? -
Dia akan berada di sana bersama Hyeongguun.
- Hyeongguun?
- Ya
Saya menentang idea itu,
tetapi dia mahu membawa kamu
pergi ke taman hiburan.
apa?
Anggap ia cuti istimewa
dari kehidupan anda di penjara.
Anda tidak mempunyai wang, kan?
Anda akan dapati beberapa bil 10,000 won
dan kad kredit dalam kesombongan saya.
Dapatkan Hyeongguun sesuatu yang sedap
Terima kasih, Seokhee.
Jangan dapatkan idea bodoh.
Berseronoklah bersama mereka akhirnya.
Okay.
Hyeonggeun.
budak baik. Adakah anda teruja?
Kebaikan.
- Tunggu. Pakcik awak ada di sini.
- Pakcik!
pakcik awak.
pakcik!
Astaga, Hyeonggeun sayangku.
Saya suka pakaian awak hari ini.
Luar biasa awak bawa dia keluar.
Cuaca semakin panas,
tetapi dia selalu terperangkap di rumah.
Hyeonggeun, mari kita pergi ke tempat yang menyeronokkan.
- Di mana?
- Anda akan mengetahuinya kemudian.
Pakcik, berikan saya tumpangan Superman.
- Superman?
- Superman!
- Ya!
Yay!
Berhati-hati.
- Okay.
- Jangan kehilangan dia.
masuk.
- Pakai tali pinggang keledar.
- Okay.
- Tali pinggang keledar.
- Selamat tinggal.
Tali pinggang keledar. bagus.
mak.
mak!
Hyeonggeun.
Adakah anda merindui saya atau tidak?
saya rindu awak.
Terima kasih kerana merindui saya.
Astaga.
Jadi ia benar-benar seperti filem.
Adakah dia begitu gembira?
Ya, dia mula sebak
sebaik sahaja dia melihatnya.
Tapi tutup mulut dia, okay?
Jangan risau, anda hanya fokus pada kerja.
- Hei, kakak.
& Lt; i & gt; - Apa? & lt;
Kerja bagus.
ORTOPEDIK
- Hello.
- Hello, Cik Park.
hari ini hari sabtu.
Anda ada temu janji petang ini?
Ke mana kamu selalu pergi dating?
Anda tahu ia sama seperti orang lain.
Kami menonton filem, atau kami...
Saya pergi ke tandas.
ORTOPEDIST PEJABAT DOKTOR
JANG KIHONG
REUNION
Apa itu?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Tidak, bukan apa-apa.
Perlukah saya membawa pesakit?
ya. Ia adalah yang terakhir, bukan?
Okay.
Mari kita selesaikan.
Dia semua teruja.
baiklah.
Tunggu sehingga saya menangkap awak.
Cikgu Park.
Cik Go, pesakit cakera hernia,
ingin berjumpa dengan anda.
Adakah anda meminta saya?
Ya, saya lakukan.
Tengok. Aku tengah bad mood sekarang ni.
Sila simpan jika ia sesuatu yang peribadi.
Saya dalam mood yang lebih teruk.
Oh, betul ke?
teruk sangat?
Mungkin suntikan yang menyakitkan akan membantu.
Adakah anda menakutkan saya?
Ambillah sesuka hati.
Hei, awak nak pergi mana? Hei.
ahli sihir itu. Sungguh ahli sihir yang ganas.
Hei!
Astaga, belakang saya. Ia membunuh saya.
Mengapa sukar
untuk melakukan sesuatu yang kecil ini?
Adakah Hyeonggeun seronok?
Anda tahu Seokcheol akan memastikan dia melakukannya.
Siapakah itu?
Tinggal di sini. saya akan pergi.
Hello, tuan.
Astaga, hello.
- Ini untuk awak.
- Terima kasih.
"Mel Berdaftar."
KEPUTUSAN MAHKAMAH BANDARAYA MYOUNGSAN
HARTANAH PEMIUTANG AKAN DIRAMPAS
Apa itu? tentang apa?
Bukan apa.
Seokcheol mesti dah pesan sesuatu.
- Ah.
- Jangan risau. Jom masuk dalam.
Astaga, belakang saya.
- Hello?
- Adakah ini telefon Cik Kang Miyoung?
Ya, itulah saya.
- Dari Bilik Nyanyian Kecil?
- Betul.
Saya menelefon dari XN Entertainment.
Adakah anda mempunyai masa untuk mesyuarat hari ini?
maafkan saya?
SAMJUN E&C
Ya, tuan
Bukankah lebih baik untuk mengambil peluang ini
untuk membuat sambungan?
Saya faham, tuan.
Tolong lakukan ini untuk saya.
Sudah tentu, selamat tinggal.
Jadi, di manakah kita?
Kami akan menugaskan orang kami di Stesen Chungbu
pada minggu ini.
bagus. Adakah anda mengatur pertemuan
dengan En. Hwang dari OSEON E&C?
- Ya, anda boleh bercakap semasa makan malam.
- Saya nampak.
- Senarai wang terkumpul minggu ini.
- Biar saya lihat.
Kelab malam di Yeoljeong.
Kenapa kosong?
Mengapa kotak itu kosong?
Tuan Pengerusi.
Kawasan itu
di bawah pengaruh Changsoo Gang.
saya tahu.
Sebab tu saya nak kumpul duit.
Kelab malam itu
boleh dikatakan tidak beroperasi.
Saya rasa ia tidak perlu...
saya minta maaf.
Anda memperkecilkan kelab malam itu, bukan?
Tetapi di situlah Kim Changsoo bermula.
Apa yang saya kejar bukan kelab malam itu.
Itu kebanggaannya.
- Faham?
- Ya, tuan.
Jom singgah di sini.
Keluar dari jalan! Ini polis!
Keluar dari jalan!
Inilah pejuang keadilan!
Hyeonggeun.
lari!
melarikan diri.
Dia sangat baik.
Sungguh keren.
- Hyeonggeun, awak berpeluh?
- Ya.
Adakah anda mempunyai banyak keseronokan?
Hyeonggeun! Tidak.
- Terima kasih.
- Wah.
Seokkyung.
- Untuk saya?
- Ya.
Tapi saya okay.
Ayuh kongsikan dengan saya.
apa? Nah...
Apa yang berlaku? Adakah anda berdua cukup rapat
untuk berkongsi satu gula kapas?
Tidak. Kami bukan seperti itu.
Saya tidak akan berkongsi dengannya.
- Miliki sendiri.
- Astaga.
Punya saja.
Ia lebih baik daripada melihat
lelaki dewasa memakannya seorang diri.
Saya pergi sekarang. Berseronoklah.
Selamat tinggal, Pakcik!
Tetapi saya tidak mahu.
Selamat tinggal, Seokcheol.
Hei. Saya dapat meluangkan masa dengan Seokkyung
dan Hyeonggeun terima kasih kepada awak.
Ia berbaloi untuk dipanggil oleh anda
pada hari cuti.
Anda pasti kawan sejati saya.
bagus. Berseronoklah dengan mereka berdua.
Dan sila pastikan
untuk memandu Hyeonggeun pulang.
Saya juga akan memberinya makan dengan baik.
terima kasih.
Rakan sejati anda sudah tiada sekarang. Berseronoklah.
Punk.
Hyeonggeun!
Kami ada masalah.
- Apa?
- Kita perlu menaiki yang itu.
- Hello, tuan.
- Hai, Seokcheol. Di manakah anda?
- Saya berada di perhimpunan keluarga.
- Perhimpunan keluarga?
Sekarang bukan masa untuk itu.
Saya perlukan awak pergi
ke kelab malam di Yeoljeong.
apa?
kenapa?
Kenapa awak datang ke sini?
- Lepaskan tangan anda.
- Saya nampak awak dah jadi berani.
Hei, hentikan.
Tunggu.
Okay, saya faham. Bergerak.
- Hello, tuan!
Adakah anda semua memutuskan untuk pergi
ke mana sahaja langkah anda membawa anda?
Bokcheon, datang dekat.
Saya tidak akan memukul awak, punk. Hanya datang dekat.
Hei.
Kelab malam ini sudah usang dan usang.
Ia tidak berbaloi untuk menunjukkan minat.
Biarkan sahaja.
Saya suka.
Tetapi pengerusi saya berpendapat lain.
Saya tiada pilihan.
Jadi, anda mahu memulakan perang mengenai perkara ini?
- Tsk!
- Jangan buat perkara bodoh.
Bos awak sudah membuat hidup saya
lebih rumit.
Tengok.
Pergi dan beritahu dia apa yang saya katakan.
Saya mendapat bahawa dia menghina pengerusi saya.
Tapi aku tak nak dia
buat kami benci antara satu sama lain.
Suruh dia buat ini untuk saya.
Ya, tuan.
- Saya akan pergi buat masa ini.
- Pergi.
Jom, kawan-kawan.
Beritahu kakitangan untuk bersiap.
Tuan, apa yang perlu kita lakukan?
Geng Taehoon nampaknya sedang
bergaduh dengan kami.
Patutkah kita menugaskan lebih ramai lelaki untuk Yeoljeong?
Hanya berpegang pada apa yang telah kita lakukan.
Sudah tentu, tetapi saya akan menugaskan beberapa lelaki lagi.
Kami tidak tahu apa yang akan dilakukan oleh orang bodoh itu.
Bagaimanapun, saya tidak melihat Dusik hari ini.
Dia berkata dia akan datang,
tetapi saya rasa dia ada sesuatu.
macam mana?
Nah, perkaranya adalah...
Saya dengar awak bekerja
dalam bidang yang sama.
Jangan jadi orang hina.
Bayar balik apa yang anda pinjam tepat pada masanya.
Saya kata saya akan bayar awak balik.
Saya akan bayar awak balik.
Ini tidak akan berkesan.
Ia tidak berfungsi sama sekali.
Wajah awak memberitahu saya
bahawa awak tidak akan membayar saya kembali.
Saya akan ambil salah satu organ awak hari ini.
Dapatkan dia.
Pergi dari saya!
Turun!
lepaskan saya. Saya kata saya akan bayar awak balik.
lepaskan. lengan saya!
Dia minum banyak,
jadi organnya tidak akan digunakan.
Siapa awak?
siapa awak
Dia kata dia akan membalas jasa awak.
Inilah sebabnya kita tidak sepatutnya
meminjamkan wang kepada samseng.
- Dapatkan dia!
- Alamak.
Kebaikan. Dusik, keparat.
Keluar dari jalan! bergerak!
Bergerak.
Dapatkan dia!
PERHATIKAN KEPALA ANDA
Kami tidak akan melepaskan anda
jika anda ditangkap.
awak punk!
Lepaskan aku, bangsat!
Turun, orang jera!
Hei! sial.
- Cepat.
- Tuan!
Cepatlah.
Cepat masuk. Cepat.
Hei!
sial awak.
Awak gengster. Adakah anda tidak mempunyai kebanggaan?
Mengapa membiarkan pemberi pinjaman memukul anda?
Saya minta maaf, tuan.
Awak dan saya sama-sama berantakan.
Kekacauan total.
Keluar.
Berjalan ke pejabat, untuk muhasabah diri.
Keluar sekarang, kamu punk.
Hello. Ini Kang Miyoung.
Saya berada di luar bangunan sekarang.
Hello, Cik Kang. Awak di sini?
Oh, saya jumpa awak.
- Hello.
- Sila datang ke tingkat dua.
Okay.
Saya menonton video lagu muka depan anda
di media sosial.
- Mereka cukup baik.
- Terima kasih.
- Adakah anda menulis lagu juga?
- Ya.
Saya juga suka lagu yang anda tulis sendiri.
Kami sebenarnya sedang mencari
penyanyi-penulis lagu.
Adakah anda berminat
untuk bersedia bersama kami?
Bersedia untuk...
Bersedia untuk membuat debut sebagai penyanyi.
- Kami akan menandatangani kontrak rasmi juga.
- Kontrak?
ya.
apa?
Orang-orang bodoh itu. Adakah mereka begitu berani?
awak punk.
Jika kamu menerima arahan Pengerusi
dan membunuh si bajingan itu Taehoon,
ini tidak akan berlaku!
Ia akan menyelesaikan masalah wang anda,
dan mereka tidak akan bertindak.
sial awak.
Awak bangkitkan lagi?
Astaga. Okay, apapun.
Tuan.
Wang yang dijanjikan akan saya terima...
Adakah ia masih ada?
Hei. Bermimpilah.
awak dengar tak?
Taehoon mengambil perjanjian daerah ketiga.
Jadi secara semula jadi, wang itu hilang.
Awak punk, ya ampun.
Hei. Tengok. Lihatlah ini.
Alihkannya ke belakang sedikit lagi. Ia baik sekarang.
Apa ini? Ia adalah sebuah apartmen.
Astaga, ia mengganggu.
Kenapa awak tunjukkan ini kepada saya?
Saya rasa saya akan meletakkan rumah ini untuk dijual.
- Apa?
- Maksud saya, jika rumah ini dijual,
kita boleh bayar hutang kita
dan gunakan selebihnya
untuk membuat pajakan di tempat yang kecil--
Lupakan saja.
Rumah ini adalah satu-satunya aset
sepanjang hidup kami.
Jangan buat saya membayar sewa pada tahun-tahun kemudian.
Kemudian, apa yang anda cadangkan kami lakukan?
Jika kita tidak melakukan apa-apa,
kita tidak akan dapat mengambil pajakan.
Kebaikan.
Ia tidak seperti
Saya ingin menjualnya.
Ayah saya membina
sendiri setiap bahagian rumah ini.
Lupakan saja.
Kebaikan.
Seokkyung, Seokcheol, dan Seokhee
semuanya dilahirkan dan dibesarkan di sini.
Awak dan rumah ini
dah buat
lebih dari cukup.
JELAJAH DUNIA BARU
Ya, Seokcheol
i & gt; Saya berasa sangat tertekan
& Lt; i & gt; bapa kamu & lt; i & gt; & Lt; i & gt;
ingin meletakkan rumah ini untuk dijual & lt;
i & gt; dan mengambil pajakan pada sebuah rumah kecil
MIYOUNG
Hello?
saya cuma
bekerja, anda tahu.
Oh, betul ke?
itu hebat. tahniah.
Oh, okay. Saya akan jumpa awak di sana.
Okay, bye.
Hiburan XN?
Mereka mempunyai mata yang baik.
Ramai artis terkenal
- bermula dari agensi itu.
- Ah.
Astaga, saya tidak tahu
mereka akan menawarkan saya peluang.
Ayuh.
Semua kerja keras anda membawa kepada hari ini.
Ibu saya terlintas di fikiran saya dahulu.
Saya ingin memberitahunya secepat mungkin.
Kami ada kecemasan
dengan Pesakit Yoon Hyesook di Bilik 206.
Puan!
- Lepaskan saya! lepaskan.
- Puan.
- Saya akan pulang!
Tengok saya.
- Puan.
- Bergeraklah, ahli sihir!
bertenang.
Puan.
Tolong bertenang.
mak. mak. Apa itu?
- Apa yang berlaku?
- Dia terus mendesak untuk pulang.
Ibu, kamu berjanji untuk tidak melakukan ini.
Ayuh.
Cik.
Cik, tolong saya pulang.
Anak perempuan saya akan lapar
apabila dia pulang dari sekolah.
Ahli sihir ini menghalang saya
daripada pulang.
Cik.
Tolong bantu saya pulang.
Tidak mengapa.
Ia mesti lebih sukar untuk anda
daripada orang lain di sini.
Anda tidak boleh mengingati
wajah anak perempuan anda.
Tapi, mak...
apabila anda melihat saya seolah-olah saya orang asing,
ia juga melukakan hati saya.
Bila awak tak ingat saya,
Saya rasa saya tidak wujud.
Tetapi saya wujud di sini.
Tetapi adakah anda tahu
apa yang saya mahu lakukan sekali lagi dengan anda?
Membuat janji.
Berjanji anda
untuk tidak bermain piano pada larut malam.
Berjanji anda untuk tidak melangkau sebarang makanan.
Janji awak pulang awal.
Jika saya mungkir janji,
anda akan memberitahu saya atau kita akan berdebat.
& Lt; i & gt; Apabila saya masih kecil, & lt;
dia pernah membawa saya ke suatu tempat yang jauh
menaiki bas kampung.
mak, kita nak pergi mana?
Ia adalah rahsia.
Saya bertanya ke mana kami pergi,
tetapi dia hanya ketawa tanpa memberitahu saya.
Kami tiba
di kedai piano terpakai
i & gt; itu adalah sedikit lebih besar daripada bar snek
Saya fikir saya akan memilih satu yang menghasilkan
bunyi "do" yang paling bagus dan bernada tinggi.
& Lt; i & gt; Saya terus bermain "buat" sambil melihat sekeliling & lt;
i & gt; sehingga masa tutup. & lt;
Saya berjanji sesuatu kepada ibu saya
juga, tetapi saya tidak ingat apa itu.
i & gt; Ia mungkin janji kecil & lt;
i & gt; bahawa seorang anak perempuan dan ibu akan membuat. & lt;
Seperti, "Saya tidak akan bermain piano
larut malam,"
"Saya tidak akan memilih makanan,"
atau "Saya akan berkelakuan lebih baik."
Janji-janji kecil itu
sangat bermakna bagi saya
kini saya melihat ke belakang.
Saya mungkin tidak pernah
dapat membuat janji sedemikian
kepada ibu saya lagi.
Adakah ia berasa kaku?
Saya fikir saya tidak akan masuk.
Lelaki itu akhirnya menjadikan saya penjahat.
Baiklah.
Sila masuk dan cari tempat duduk anda sekarang.
Di dalam, sila.
Selamat datang. Dengan cara ini, sila.
Puan, sila berdiri dalam barisan.
- Maafkan saya?
- Talian, sila.
Oh, saya bukan di sini untuk konsert.
Saya hanya perlu bercakap
dengan lelaki di sana--
Puan. Adakah anda mempunyai tiket?
sial.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Kebaikan.
- Apa masalah dia?
- Dia tidak akan pergi.
Kenapa awak ketawa?
Awak cuma ketawakan saya. kenapa?
Awak ketawa lagi.
Saya melihat anda ketawa dengan begitu mudah.
Hei, tuan. Saya tidak ada mood
untuk mengabaikan orang yang mentertawakan saya.
Jadi mari kita semua menjaga muka lurus, okay?
Saya sudah cukup dengan awak, cik.
Ayuh keluar. Kebaikan.
- Sekarang, pergi.
- Saya kata saya akan.
- Saya akan masuk sekarang.
- Okay.
Miyoung.
Ibu awak akan baik-baik saja.
Kemudian, anda akan dapat menepati
janji yang anda buat dengannya.
Jadi, jangan kita berputus asa.
Terima kasih.
Saya akan masuk sekarang.
Okay. Saya akan datang menjemput anda
apabila anda selesai.
Okay.
- Tuan Pengerusi.
- Hei, awak.
Hei.
- Ikut saya.
- Okay. Teruskan.
LANDSKAP JINMI
- Lama tidak berjumpa.
- Awak nampak hebat.
Nampaknya awak masih gengster.
Nah, keadaan menjadi rumit. Ianya huru-hara.
Ayah!
Kebaikan, Miran!
- Miran!
- Cik!
Kebaikan.
Seronok tengok awak senyum.
Hello.
- Ini ibu Miran.
- Oh, saya faham. Hello.
Terima kasih banyak
kerana menyelamatkan nyawa suami saya.
Jangan sebut.
Sesiapa sahaja akan melakukan perkara yang sama.
Tidak. Ia bukan sesuatu
yang boleh dilakukan oleh sesiapa pun.
Oh, awak sudah makan tengah hari?
Jika belum, mari sertai kami.
- Ya, mari kita makan tengah hari bersama-sama.
- Pasti, saya suka itu.
- Jom pergi.
- Miran, mari kita pergi.
jom pergi.
terima kasih.
Baiklah, Miran.
Inilah kentang kegemaran anda jeon.
- Makan.
- Okay.
Kami agak ramai, bukan?
Semua orang di sini
adalah ahli kesatuan yang membuat bantahan
di tapak perobohan sehingga tamat
dan mereka yang kehilangan tempat tinggal.
Kebetulan kami berkumpul satu demi satu
dan membentuk semacam komuniti.
Senang tengok.
- Minum sedikit.
- Saya perlu memandu.
- Biar saya.
- Okay, pasti.
Astaga. Terima kasih.
- Puan.
- Terima kasih.
Tiada masalah.
- Baiklah. Jom nikmati makanan!
- Saya akan menikmati makanan.
- Hei, Miran. sorakan.
- Ceria.
- Bersorak dengan tuan ini.
- Ia kelihatan sangat baik.
- Jadi? Boleh tak?
- Ia adalah untuk mati untuk.
- Makan nasi kukus juga.
- Okay.
Jika anda akan berhenti, lakukan segera.
Jika anda teragak-agak, anda tidak akan dapat.
Saya sudah separuh jalan.
Saya akan berhenti tidak lama lagi, sebenarnya.
Walaupun anda akan menyesal, berputus asa.
Sama ada wang atau kesetiaan,
ia hanya bermakna dalam bidang itu.
Tiada apa yang penting sebenarnya.
Apa yang penting bagi orang seperti kita ialah keluarga.
Mereka tidak akan mengkhianati kita
sehingga ke akhirnya. keluarga kita.
Mereka adalah orang yang harus kita lindungi.
Ya ampun, awak kelam kabut.
Datang kepada saya setiap kali anda menghadapi masalah.
Saya tidak akan memberitahu anda
untuk menyertai komuniti kami separuh jalan.
Okay.
Terima kasih untuk makanan.
selamat tinggal.
Bukankah konsert itu sangat bagus?
Ya, betul.
Permainan piano itu sangat...
Adakah anda suka wain?
wain...
Ya, saya suka.
betul tu. Mari kita bercakap tentang wain.
Oh.
saya minta maaf.
maafkan saya?
Perkaranya ialah,
Saya datang ke sini hari ini
bukan kerana saya suka muzik piano.
Tetapi itu tidak bermakna
Saya mempunyai perasaan yang baik untuk awak.
Tetapi tidak
juga saya mempunyai perasaan yang tidak baik.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah...
Hakikatnya,
Saya mempunyai teman wanita,
dan kami telah berjanji untuk berkahwin.
saya nampak.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
tak mengapa.
Saya datang sebab mak saya paksa saya.
Oh, betul ke? itu hebat.
adakah ia
Saya rasa kita boleh berkata begitu.
Pergi jumpa teman wanita awak.
Astaga, saya minta maaf.
Saya akan pergi kemudian.
Nah...
Bolehkah anda menyimpan
apa yang berlaku hari ini
rahsia antara kita berdua?
terima kasih.
Kalau begitu...
selamat tinggal.
DOKTOR JANG KIHONG
maafkan saya.
Ini betul-betul awak, jururawat.
Kebaikan.
- Tunggu.
- Awak ingat saya?
Saya pemain jujitsu dari hospital awak.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda di sini untuk minum juga?
Tidak, saya berlatih di gim berdekatan.
Saya nampak awak masuk dan ikut awak.
Jadi, awak duduk di sini
untuk minum?
Boleh saya minum dengan awak?
Okay.
maafkan saya.
Orang
yang telah anda hubungi tidak tersedia.
Tuan, bolehkah anda memandu lebih laju?
pasti.
Apa yang berlaku? Selesaikan ia.
Nah, saya mempunyai toleransi alkohol yang rendah.
Minum, dan ia akan menjadi lebih tinggi.
Mengapa tidak menggunakan penghormatan?
Saya lebih tua. Mahu saya menggunakan kehormatan?
Minum.
Tetapi telefon anda terus berdengung.
Dr. Jang Kihong terus menghubungi anda.
- Adakah dia teman lelaki awak?
- Ini bukan urusan awak.
Hello, saya teman lelaki Cik Park Seokhee.
Berhenti memanggilnya.
salam...
saya minta maaf!
Kerja bagus.
- Apa?
- Saya berkata, kerja yang baik.
Adakah ini bermakna anda akan keluar dengan saya?
bangun.
Awak bukan jenis saya, okay?
Mengapa anda menggunakan kehormatan sekarang?
Kerana saya mahu. Ada masalah?
Bertahanlah.
- Tunggu. awak nak pergi mana?
- Saya akan pulang.
Bil ditanggung saya,
jadi tinggal dan minum, nak.
- Oh...
- Bye.
Selamat tinggal.
Hyeonggeun. Kapal terbang daging!
Ia milik saya.
Ayuh!
Kebaikan.
Makan perlahan-lahan.
Ibu, saya mendapat markah sempurna
dalam ujian saya di sekolah.
Ya ampun.
Anda mesti pelajar yang bijak.
Saya sangat bangga dengan awak, sayang.
- Dia mengejar saya.
- Adakah dia?
mak.
- Ya?
- Adakah kita pulang bersama?
hari ini?
Apakah jenis hadiah yang anda mahukan
daripada datuk dan nenek anda?
Saya tidak boleh pergi dengan awak hari ini.
apa? Saya fikir kita akan melakukannya.
Eh, Hyeonggeun.
Ibu awak tidak boleh pulang bersama awak hari ini.
Tetapi dia akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
- Betul ke?
- Ya.
Esok?
Atau pada hari kelas terbuka?
Adakah anda akan datang kemudian?
ya.
Sudah tentu. Saya akan datang pasti.
Saya akan datang dan melihat awak belajar di sana.
makan.
- Adakah ia bagus?
- Ya.
Seokkyung, pulang dengan dia.
Hyeonggeun akan sedih
jika dia bangun dan mendapati awak tiada.
Bagaimana saya boleh pulang ke rumah
seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda sepatutnya, sekurang-kurangnya untuk dia.
Ibu bapa anda akan faham.
Byungsoo.
Terima kasih untuk hari ini.
Bawa dia pulang dengan selamat,
tolonglah.
i & gt; Jika anda akan berhenti,
lakukan segera
i & gt; Jika anda teragak-agak, anda tidak akan dapat
Saya sudah separuh jalan.
Saya akan berhenti tidak lama lagi, sebenarnya.
Walaupun anda akan menyesal, berputus asa.
Sama ada wang atau kesetiaan,
ia hanya bermakna dalam bidang itu.
Tiada apa yang penting sebenarnya.
Apa yang penting bagi orang seperti kita ialah keluarga.
Mereka tidak akan mengkhianati kita
sehingga ke akhirnya. keluarga kita.
i & gt; Mereka adalah orang yang kita mesti melindungi
& Lt; i & gt; Setiap kehidupan mempunyai makna tersendiri. & lt;
i & gt; Hakikatnya, kehidupan seseorang terdiri
daripada keindahan dan keteguhannya sendiri, & lt;
i & gt; yang saya tidak tahu
i & gt; Walau bagaimanapun, & lt; i
& gt; kehidupan seseorang merobek hati saya pada masa-masa. & lt;
Setiap kehidupan adalah jalan yang membawa kepada diri sendiri
Saya bimbang.
Saya menunggu di rumah anda. Saya akan pergi sekarang
& Lt; i & gt; Tiada siapa yang pernah menjadi
diri mereka yang lengkap sebelum ini
- Hello, puan.
- Kebaikan.
labu saya.
- Baringkan dia di sana.
- Dia sedang tidur.
- Byeongsoo, kenapa awak bersendirian?
- Nah, Seokcheol ada sesuatu nak buat.
Ya ampun, Hyeonggeun. Awak dah bangun.
Adakah anda berseronok hari ini?
Apa masalah dia?
Saya rasa dia mengalami mimpi ngeri dalam perjalanan.
Betul ke, Hyeonggeun?
- Perkara yang malang.
- Di sana, di sana.
- Setiap manusia...
- Tak apa.
& Lt; i & gt; ... boleh menjadi lebih daripada sekadar diri mereka sendiri. & lt;
Setiap daripada kita adalah unik dan istimewa.
i & gt; Mereka adalah titik yang menakjubkan & lt; i
& gt; di mana fenomena dunia bersilang... & lt;
- ... hanya sekali dalam masa
i & gt; Ada sesuatu yang melonjak dalam diri saya
i & gt; Saya hidup perkara itu
Saya tertanya-tanya apa yang membuat ia begitu sukar
CEO KANG TAEHOON
- Adakah anda pergi, tuan?
- Ya.
Saya akan sediakan kereta.
Tidak. Berikan saya kunci. Saya akan pergi sendiri.
Keluar kerja awal hari ini.
Caffè latte biasa anda sudah sedia.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Maaf. Saya akan lakukan itu.
Anda boleh mengambil pesanan.
Tiga latte,
dan satu Americano dengan kurang air.
Apakah tandatangan anda?
Kedai kopi biasanya mempunyai satu.
Minuman istimewa atau sesuatu.
- Amerika.
- Ame...
baiklah.
Kemudian, saya akan makan secawan Americano istimewa
yang dibuat oleh awak.
Itu akan menjadi 4,500 won.
Saya telah mengambil kad kredit anda.
- Adakah anda mempunyai kad setem?
- Lupakan itu, cuma cas kad.
Miyoung.
Jom bincang sekejap.
Adakah anda telah membuat keputusan?
Ya, saya akan menghabiskan dia sekali dan untuk semua.
Sebaik sahaja anda selesai dengan kerja itu,
kekalkan profil rendah selama kira-kira sebulan,
dan serahkan diri anda.
Dan jangan risau, okay?
Ya, tuan.
Bagaimanapun, tidakkah anda ingin tahu
siapa yang anda sepatutnya selesaikan?
Siapakah itu?
Kang Tae-hoon.
kenapa awak
meminta masalah dalam hidup?
Anda boleh memilih kehidupan yang mudah.
Anda tidak boleh bertahan hanya dengan harapan.
Kadangkala, wang...
Ya, jika boleh,
anda boleh mencapai impian
dan menyelesaikan masalah dengan wang.
Begitulah caranya.
saya boleh tolong awak.
Nah, hanya mempunyai
secawan Americano istimewa dengan saya
dari semasa ke semasa seperti ini.
Saya ragu ia adalah satu perkara yang sukar untuk dilakukan.
Tengok.
Saya tidak mahu membeli impian saya
dengan wang orang lain.
Saya tidak mahu mendengar perkara seperti itu lagi.
Dan jangan sesekali melawat saya seperti ini lagi.
Ini susah.
Saya dengar awak dating dengan Seokcheol.
Saya kenal dia dengan baik.
Saya tahu dia macam mana.
Apabila dia menderita, dia bertahan hingga ke akhirnya.
Tetapi dia tidak boleh melihat orang lain menderita.
Dia cenderung sangat bersemangat
tentang perniagaan orang lain.
Miyoung.
Jika awak teruskan perkara ini,
saya boleh ambil tahu tentang dia.
- Selamat datang.
- Hello.
Nah...
Lelaki yang Baik
Adakah sesuatu berlaku? Apa yang salah?
Apa yang anda beritahu saya sebelum ini
Adakah anda masih bersungguh-sungguh?
Anda berkata jika seseorang mengganggu saya, & lt;
i & gt; anda akan melakukan perkara yang sama
sial!
i & gt; Sentiasa
Ini bermakna anda boleh
mengejar kehidupan Seokcheol.
Berfikir dengan bijak tentang apa yang betul
Ini Kang Miyoung.
Saya telah memberitahu anda & lt;
i & gt; Saya mempunyai perjumpaan semula semalam
Saya menjangkakan
anda tidak akan berbohong kepada saya, sekurang-kurangnya.
Jom putus.
Miyoung, tunggu
Tunggu. Tidak bolehkah anda berhenti menolak saya?
Saya juga mempunyai hati yang hancur.
Lepaskan dia.